(Q1)
[Example]
⭐ ️【have been meaning to do = 一直想做某事】
⭐ ️【all sorts of = 各种各样的】
[Q1跟定位词： seating area] ⭐ ️【for instance = 例如（话语功能：举例）】
⭐ ️【at present = 目前】⭐️【with ... and everything = 考虑到……以及其他各种事情】
⭐ ️【get away = 外出度假；短暂离开日常生活】
[Q1答案句： travel。 much larger = extended 扩展的 , devoted to 专门用于...= on 关于（某方面）] ⭐ ️【be devoted to = 专门用于……】
⭐ ️【specifically on = 专门关于……】⭐️【I should think so = 我想应该是的】
(Q2)
[Q2答案句： new section原词。  history of the town = local(=town) history, A of B 结构] ⭐ ️【surrounding region = 周边地区】
(Q3) ⭐ ️【reference book = 参考书；工具书】
[Q3答案句：study。 but 和 and 也能替换] ⭐ ️【hire out = 出租】⭐️【at other times = 在其他时间】
(Q4) [Q4答案句：teenagers， have introduced 引进现在完成时表示=new] ⭐ ️【introduce a special section = 新设一个专区】⭐️【be a bit young for = 对……来说年龄稍小】
(Q5) [跟小标题 younger children]
[Q5答案句：stuff=things,   use ... in the = from] ⭐ ️【and so on = 等等】
(Q6) [Q6跟定位词： Reading Challenge]
⭐ ️【not ... until = 直到……才……】
[Q6跟定位： 6 books] ⭐ ️【manage it = 成功做到】
⭐ ️【instead of doing = 而不是做……】
⭐ ️【that's the idea = 正是这个目的／就是这个意思】
[Q6跟定位 小标题 adults]
[Q6答案句： 答案前置（定语从句）+同替： a 答案词actually took place ... = real] ⭐ ️【base something on = 以……为基础／取材于……】⭐️【take place = 发生】
⭐ ️【look out for = 留意；寻找】
(Q7)
⭐ ️【come along = 前来参加】⭐️【get up to speed with = 迅速了解并掌握；跟上……的发展】
[Q7答案句： don't need = no ...] ⭐ ️【make an appointment = 预约】⭐️【turn up = 到场；出现】
(Q8) [Q7可能干扰项： medical， 需要注意空前的blood，不要只听到free就开始写] ⭐ ️【medical check-up = 健康检查；体检】
[Q8答案句： sugar， 答案前置： sugar in your blood ∞ blood 空] ⭐ ️【arrange for someone to do = 安排某人做……】⭐️【blood sugar level = 血糖水平】⭐️【cholesterol level = 胆固醇水平】⭐️【at the same time = 同时】
⭐ ️【the over-60s = 60岁以上的人】⭐️【qualify = 符合资格】
(Q9) [Q9答案句： 跟上定位词即可， 会 stamp场景词+拼写正确] ⭐ ️【wallchart = 挂图】⭐️【greetings card = 贺卡】⭐️【straightaway = 立即；马上】
⭐ ️【bring someone round = 带某人过来】
(Q10) [Q10答案句： 听中代词指代，扩大记忆区间] ⭐ ️【parking available = 有停车位可用】